සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
මොන මගුලක්ද?
ඔබ මොකද කරන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඔබේ දෑත් පහත් කරන්න. ඇඟිල්ල දිගු කිරීම නවත්වන්න.
සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන ඔබ අපට කෑගසන්නේ ඇයි?
ඔබට ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත නොහැක
නිසි හේතුවක් නොමැතිව...
ඉන්න. ඔයාට ඒ කඩුව කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මට වාසනාව ලැබුණා.
හරි, ප්‍රධානියා නම්.
අපි ඔයාවත් හිරේ යවමු!
මම හිතන්නේ දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන ඒ හිනාව මොකක්ද?
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
ඔයා ඒක දන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
-මොකක්ද?
-රහස් පරීක්ෂක.
මම මෙතන ඉන්නේ මාවම භාර ගන්න.
කුමක් සඳහාද?
කොංග්‍රස් සභික පාර්ක් ඝාතනයට අණ කළේ මමයි.
රයිසින් මූන් හි ඇන්ටන්ට.
යහපත, ජියොන්-යූ.
ඒක ඇණවුම් කළේ ඔයාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කවුරුත් ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න කිව්වේ නැහැ.
අපේ කාර්යාලයට එන හැම වෙලාවෙම එයා මට නම් කිව්වා,
ඒක මට දුකක්. ඒකයි මම එහෙම කළේ.
ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා ආදේශකයක් විදිහට ආවා.
මම තමයි මිනීමැරුම අණ කළේ.
ඔයා අවජාතකයා.
බොරු කියන එක නවත්තලා මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඔයා හිරේ යන්න ආවේ
එයා වෙනුවෙන් නේද?
මම එපා කිව්වා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා සැකකරුව ආරක්ෂා කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
නීතිපති පාර්ක් ජියොන්ග්-සියොන්.
ඔයා වැඩට ගිය ගමන්ම
ප්‍රධාන අභිචෝදක කාර්යාලයට එන්න.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් මෙහෙ වැඩ කරලා ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
මේ වගේ නඩු හසුරුවා ගත යුතුයි
නිහඬව සහ අභ්‍යන්තරව.
මට කවදාවත් උගන්වලා නැහැ
පැහැදිලි මිනීමැරුමක් දෙස ඇස් පියාගෙන සිටීමට.
මොකක්ද?
හේයි, කට වහගන්න.
ඇය දැන් හරිම හැඟීම්බරයි වගේ.
ඇය සන්සුන් වූ පසු--
මට තවත් තාර්කික විය නොහැක.
ඔයා...
මේක මගේ ජීවිතේ මිල නම්,
මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
මම පියවර එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක පොඩි...
මම එහෙමයි.
මගේ දෛවඥයා මට කිව්වා මම පොහොසත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
කෙසේ වෙතත් එය ඇත්තෙන්ම තෘප්තිමත් විය.
හේයි, ග්යොන්ග්-සොන්.
ඔයා...
අද වන විට,
ඔබව දින නියමයක් නොමැතිව අත්හිටුවනු ලැබේ.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
සහ කිම් ජියොන්-යොං නඩුව ගැන,
නඩු පවරන්නා දැන් භාරව සිටී.
ඒ ජරාව ආයෙත්?
මම කියන්නේ, ඒ නඩුකාරයා ආයෙත්?
මම දන්නවා. ඔයා මීට වඩා බුද්ධිමත් වෙන්න තිබුණා.
මේක හරිම කණගාටුදායකයි.
අනේ නෑ. ඒක ඉරාලා. ඒක අපරාදේ.
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ රාජකාරි කඩ කිරීමක් සිදු නොවේ
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ සංචිතය 2 ට දඬුවම් කරනු ලැබේ
අකීකරුකම සහ කැරැල්ල සඳහා පහත සඳහන් දඬුවම් සමඟ.
කපිතාන් ලී මියොං-සු
සහ රහස් පරීක්ෂක කිම් ග්යොං-රියුල්
මහජන ආරක්ෂක කණ්ඩායමට මාරු කරනු ලැබේ.
රහස් පරීක්ෂක නා ඩේ-ගිල් සහ හියෝ ඉක්-ගු
රථවාහන කළමනාකරණ කණ්ඩායමට.
අනේ මන්දා.
රහස් පරීක්ෂක ගු ඩේ-යොන්ග් සහ සියෝ සියුං-අ
දින නියමයක් නොමැතිව අත්හිටුවනු ලැබේ
සහ පරිවාස රාජකාරිවලට සීමා වනු ඇත.
පූජක කිම්.
අපට බරපතල ගැටලුවක් තිබෙනවා
ඔබේ අනාගත පූජකත්වය සම්බන්ධයෙන්.
කොරියාවේ රෝමානු කතෝලික අගරදගුරු තුමා
පුද්ගල වාර්තාව
ජාතික බුද්ධි සේවය
ඔබට මෙය ඔබටම පැහැදිලි කළ හැකිද?
මට ඔත්තු දුන් සියල්ල සත්‍යද?
එක දෙයක් සත්‍ය නොවේ.
ඒක මගේම තීරණයක් නෙවෙයි.
මට මගේ ප්‍රධානියා අණ කළා.
මට තේරෙනවා.
නමුත් තවමත් මූලික ගැටළුවක් තිබේ.
ඔබ අපගේ ඇදහිලි ප්‍රජාවට සම්බන්ධ වූ දා සිට,
ඔබ ව්‍යාජ වාර්තා සමඟ ජීවත් වී ඇත.
ඒ...
මගේ පෙර සේවා ස්ථානය නිසා පමණි
මගේ වාර්තා මකා දැමුවා.
එයට උදව් කළ නොහැක.
එසේ වුවද, එය පිළිගත නොහැකිය.
දැන් මම එය තේරුම් ගත්තා,
මට එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දිය නොහැක.
මම මෙය නිල වශයෙන් නියෝගයට වාර්තා කරමි.
මෙය විශාල ගැටලුවකට මඟ පෑදිය හැකි බව දැන ගන්න.
මේකට හේතුව ඔයා.
මේ අපි මේ විදියට හමුවෙන අන්තිම වතාව.
ඒක යුද්ධයක්.
හොඳයි.
මේක ශිෂ්‍ය නේවාසිකාගාරයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් ද?
අඩුම තරමේ ශිෂ්‍ය නේවාසිකාගාරයක අන්තර්ජාලය තියෙනවා.
මෙතන පුස් ගඳයි.
අපි මෙහි රැඳී සිටියහොත්,
අපට පෙනහළු රෝග ඇති වේ.
අකාර්යක්ෂම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා. මම දැන් මෙහි සිටීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
ඔබ එක් උද්යෝගිමත් පොලිස් නිලධාරියෙක්.
චීෆ් නැම් ගෙන් ඈත් වී සිටින්න
මොකද එය අවදානම් විය හැකියි.
දැනට හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම් තනියම යමු.
ඔහු මුර බල්ලෙක් වගේ
භාණ්ඩාගාරයක් බලා සිටිනවා.
ඉතින් අපි දැන් ඔහුව ඉවත් කළොත්,
වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
අපට ටික කලකට හ්වාන්ග් මහතා අවශ්‍ය වේවි.
ඇඟිලි සලකුණු
මෘදුකාංග ක්‍රමලේඛකයා පැමිණෙන්නේ කවදාද?
හෙට.
ඔබට සේප්පුව විවෘතව තබා ගත හැකිය.
විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් ඉන්න
හ්වාං චියොල්-බියොම් සමඟ සේප්පුව කළමනාකරණය කරන්න.
අපි කාව විශ්වාස කරන්නද?
ඒ කම්මැලි අවජාතකයෝ.
ඔයා කොහොමද මාව හිරේ යවන්න හදන්නේ.
මම මිනිහව බලාගන්නම්
ඔබ වෙනුවෙන් වැටීම භාරගත්තේ කවුද?
ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ
නැගී එන සඳෙහි ගැටලුව අවසන් කිරීමටයි.
පළමුව, ගණකාධිකාරීවරයා සඟවන්න
සහ ලෙජරය.
ඔවුන් එළියට ආවට පස්සේ අපි හැමෝම මැරිලා යයි.
-ඔයාට තේරුණාද?
-ඔව්.
ඒ පන්ක්ලා.
සෝල් ගුඩම් පොලිස් ස්ථානය
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු සර්.
-ස්තූතියි.
අපි යමු.
හුන්-සොක්.
නීතිඥවරයාව ජියොන්-උ වෙත ගෙනැවිත්
ඔහුගේ කට වසා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ගැන අපි බලාගන්නම් කියලා කියන්න
එවිට ඔහු කරදර විය යුතු නැහැ.
-ඔව්, සර්.
-සහ රයිසින් මූන් හි ගණකාධිකාරීවරයා ගැන.
අද දහවල් වන විට ඔහු අතුරුදහන් වී ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, සර්.
රහස් පරීක්ෂක ගු සමඟ අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු දැන් පූජකයාගේ පැත්තේ සිටින බව පෙනේ.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
පළමුව නැගී එන සඳ සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඊට පස්සේ අපි තීරණය කරන්නම්
අපි ඔහුව මරනවාද නැද්ද කියලා.
අනේ මන්දා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම් ගියා.
ඇන්ටන් ඔහුගේ ප්‍රකාශය වෙනස් කළා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එතකොට කිම් ගියොන්-යොං ගැන මොකද?
මට ආරංචි වුනා නඩු පවරන්නා පාර්ක් තවදුරටත් ඒ නඩුව භාරව ඉන්නේ නැහැ කියලා.
සිදුවෙන්න යන දේ හරිම පැහැදිලියි.
අපි ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා
ඒවා අල්ලගන්න.
මම දන්නවා.
ඒ වගේම පියතුමා කිම් ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි? ඔහු පල්ලියේත් නැහැ.
මට ඔහු හා සම්බන්ධ වීමටත් නොහැකි විය.
ඒ නිසා මම ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම දෘඪ තැටිය විශ්ලේෂණය කරනවා
අපි රයිසින් මූන් වලින් සොයා ගත්තා.
අපි ඒ ඔක්කොම භාර දුන්නා.
මම පිටපතක් හැදුවේ හදිසි අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
මම ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවා. ඔයා මූලික දේවල් දන්නවා.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ කිම්.
ඒ මොකක්ද?
මට ඔයාගෙන් කෙනෙක්ව අයින් කරන්න ඕන.
ඒ කාන්තා නඩු පවරන්නෙක්.
ඇගේ නම පාර්ක් ජියොන්ග්-සියොන්.
ඇය ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයේ ජීවත් වෙනවා.
ඒක හොරෙක් වගේ පෙන්නන්න.
මේ දවස්වල ඒකට කීයක් යනවද?
වාව්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක පෞද්ගලිකව අහනකොට
මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
"ඒකට කීයක් යනවද?"
මම මාළුවෙක්ද නැත්නම් මොකෙක්ද?
මේකෙන් අපිට එයාව අනිවාර්යයෙන්ම අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
අපි ඒක රූපවාහිනී ජාලවලට කාන්දු නොකරන්නේ ඇයි?
මට හරිම කේන්තියි මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
අපිට හ්වාන්ග් චියොල්-බියොම්ගේ කටහඬත් තියෙනවද?
නැහැ. ඇන්ටන් ඒක පටිගත කළේ නැහැ වගේ
ඔවුන් එකම පැත්තේ නිසා.
එහෙනම් අපිට අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ
හ්වාං චියොල්-බියොම්, ඒ අපතයා.
මට බය නැහැ.
නමුත් අපට නිසැකවම කිම් ජියොන්-යොංව අල්ලා ගත හැකියි.
-එන්න!
-හරි.
පටිගත කිරීම ගැන කවුද දන්නේ?
මේ වන තෙක්, මම සහ ඩේ-යොන්ග් පමණයි.
හරි. රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
-ඔව්?
-දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම දැන් ඒ තරම් මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
මොකක්ද? හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් අපි එකට වැඩ කරමු.
වැඩ?
නැගී එන සඳ අයිති කාටද?
කවුද මේක කළේ?
පසුතැවීම
ගිණුම්කරණය
කුමක්ද?
පසුතැවීම
ක්ලබ් ආර් ගේට්
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානාධිපති නාම් සෙයෝක්-ගු
ඔහු සැබෑ හිමිකරු බව ඔප්පු කරන්න
ඖෂධ සහ සම්බන්ධතා
මෙය අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සමඟ සිදු වූ දේට සමානයි.
අප සතුව කිසිදු දෘඩ සාක්ෂියක් නොමැත
නැම් රයිසින් මූන් සිද්ධියට සම්බන්ධ බව ඔප්පු කරයි.
අපි රයිසින් මූන් හිදී සොයා ගත් ලෙජරයේ
ඔවුන් සාක්කුවේ දමාගෙන සිටි මුදල් ලාභ පිළිබඳ වාර්තා පමණක් තිබුණි
සහ නීති විරෝධී මත්පැන් ව්‍යාපාරය.
සැබෑ හිමිකරු පිළිබඳ සාක්ෂි කිසිවක් නොතිබුණි.
රයිසින් මූන් අයිති කාටද?
අසම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක්
සම්පූර්ණ පරාජයක් ඇති කරයි.
ප්‍රමාද වීමට පෙර අපි ප්‍රධානියා පහළට ඇද දැමිය යුතුයි.
ඔහු සැබෑ හිමිකරු බව ඔප්පු කරන්න
ඔප්පුව මෙතනමයි.
එය විශිෂ්ට ඉඟියක්.
"ඔහු සැබෑ හිමිකරු බව ඔප්පු කරන්න."
මෙයින්, ක්‍රීඩාව අවසන්.
එහි තේරුම පැහැදිලි කරන්න.
අප සතුව ඇති ලෙජර් සියල්ලම ව්‍යාජ ඒවාය.
ඒවා සියල්ලම ව්‍යාජ ඒවාය.
අපට අව්‍යාජ ලෙජර් අවශ්‍යයි.
අපි සැබෑ ගිණුම් ලේඛන ලබා ගත යුතුයි.
ඔබ රයිසින් මූන් හි ගිණුම්කරණ සමාගම පරීක්ෂා කර තිබේද?
තවම නැහැ.
එන්න.
අපි කළ යුතු පළමු දෙය එයයි.
-ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
- ඔව්, මැඩම්.
මක්නිසාද ස්වර්ග රාජ්‍යය ළං වී ඇත
ගිණුම්කරණය
මගේ ස්වාමීනි.
අපි මෙය සොයා ගත්තොත්,
නැගී එන සඳ සහ ප්‍රධානියා අවසන්.
මුදල් ප්‍රවාහය,
බැංකු ගිණුමේ හිමිකරු,
සහ සියලුම මිලදී ගැනීමේ වාර්තා.
ඒවා සියල්ලම ලෙජරයේ ඇත.
ඔවුන් සියලුම වාර්තා විනාශ කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
නැත.
ඔවුන්ට කිසි විටෙකත් එය විනාශ කළ නොහැක.
ඇයි? ඒක ඒ අයගේ රහස් ලෙජරයක්
කවුද සල්ලි ගන්නේ.
හරි. අපි පටන් ගනිමු
ඔවුන්ගේ ගිණුම් වාර්තා ලබා ගැනීමෙන්!
හරි. අපි මේක කරමු!
අපි මේක කරමු!
මගේ හිස්වැස්ම මෙතරම් කැත ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
අපට අමතර කිසිවක් නොතිබුණි,
ඒ නිසා අපි එය සොන්ග්සැක්ගෙන් ණයට ගත්තෙමු.
අනේ මන්දා.
මම දැන් කෙනෙක් එක්ක ඇස් සම්බන්ධ කරගත්තා.
අපිට දවස් තුනකින් චීෆ් නැම් ලැබෙනවා.
හරිද?
මගේ ඉණ එහෙම අල්ලගන්න එපා! ඒක අමුතුයි!
නමුත් මට බයයි!
ඔහ්, එන්න!
හේයි, දියබෝල්.
අද මට පෙරමුණ ගන්න දෙන්න.
හේයි, බොරු කියන එක නවත්තන්න... හොඳයි.
සියලුම පහරවල් ඔබව ශක්තිමත් කරයි.
ඒ පන්ක්ලාගේ පහරවල් වල ආත්මයක් නැහැ.
ඔයාට හොඳයි. ඔයාට ආත්මීය පහරවල් තියෙනවා.
ගණකාධිකාරී කිම් බු-ගි, හරිද?
ඔයා කිම් බු-ගි නේද?
ඔව්, මම.
ඔයා හවායි යනවා.
"ඔයා හවායි යනවා."
ඔයාට හවායි යන්න බෑ.
ඔබ රයිසින් මූන් හි ගණකාධිකාරීවරයා.
-ඔව්.
-මෙහෙට එන්න.
ඔබ එය විකර්ණ ලෙස ඇද ගත යුතුයි.
එය ඒ ආකාරයෙන් වඩාත් රිදෙනවා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
බලය තියෙන කොල්ලෝ තමයි
සංඛ්‍යා සමඟ සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණේ.
ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න තිබුණේ?
ඔව්, ඒක හරි.
නවත්වන්න.
මම හිතන්නේ ඒක වොන් 140,000ක්?
ඒ වොන් 150,000ක්. ඔයා වැරදියි.
ඔබ එය හතර වතාවක් වැරදි ලෙස අනුමාන කළා.
ඔබට තවත් එක් අවස්ථාවක් තිබේ.
දැන් නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔවුන් ඔබට කිරීමට පැවසූ දේ කිරීම නිවැරදි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වැරදියි.
නමුත් අපි අපට කළ යුතු දේ කළා.
සැබෑ පසුතැවීම
විනිවිද පෙනෙන ගිණුම්කරණයකින් ආරම්භ වේ. හරිද?
ඒක නියම උපදෙසක්.
ඇත්තටම ඒක නියම උපදෙසක්.
"සැබෑ පසුතැවීම ආරම්භ වන්නේ
විනිවිද පෙනෙන ගිණුම්කරණයෙනි."
නවත්වන්න.
එය දිනුම් 360,000 කි.
අවසාන ලකුණු නිවේදනය කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න!
එය දිනුම් 360,000 ක් නොවේ. එය දිනුම් 370,000 කි.
හේයි!
හරි. ඔයා පස් වතාවක් වැරදි කළා.
එහෙනම් රයිසින් මූන් හි මුල් ගිණුම්කරණ ගොනු
මට ගෙනෙන්න.
-සමාවෙන්න?
-එහි සියලුම වාර්තා තිබේ
මුදල් ප්‍රවාහය, ලාභ බෙදා හැරීම,
සහ
සැබෑ හිමිකරු පිළිබඳ තොරතුරු, හරිද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒකෙන් ජීවිත ගොඩක් නැති වෙයි.
මාත් ඇතුළුව, අපි හැමෝම මැරෙයි.
එහෙම වෙන්න කලින්, මම ඔයාව මරලා දාන්න පුළුවන්.
සර්, ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ගිණුම්කරණ වංචාව සෙවනැල්ල සහ ඉරණමයි
කොරියානු ධනවාදයේ.
හේයි.
රටේ ඉරණම එය නම්,
එය පහත දැමිය යුතුයි.
ඔබ එය රටක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට කුඩා දරුවන් දෙදෙනෙක් සිටිනවා.
දෙවියනේ. ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔබට අපරාධයක් කර ඔබේ දරුවන් පලිහක් ලෙස භාවිතා කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
නරක මිනිස්සු හැම විටම මෙහෙමයි.
රහස් පරීක්ෂක ගු, ඔහුගේ කලවා අල්ලා ගන්න.
මම ඔහුට වධ දෙන්න යනවා.
ඔව් තාත්තේ.
මේක චිත්‍රපටි සහ නාට්‍ය වල විතරක් දකින්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා චලනය වුණොත් ඔයාට රිදෙයි.
හරි. මම ඔයාට කියන්නම්.
මට ඒක නැහැ.
ඔයා ළඟ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
කවුරුහරි ඒක මගෙන් ගත්තා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? කවුද ඒක කළේ?
ගිණුම්කරණ සමාගම දුසිම් ගනනක්
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔහු සූදුවකින් එය නැති කර ගත්තාද?
ඒ කියන්නේ සැබෑ ලෙජරය සූදු නිවසේ තියෙනවා.
ඔහු මෙතරම් මෝඩයෙක් වුණේ කොහොමද?
ඔහු ගණකාධිකාරීවරයෙක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා සූදුව කළා කියලා.
චීෆ් නැම් මේ ගැන දැනගත යුතු නැහැ නේද?
එහෙම කළා නම්, එයා බය වෙයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔහු කිව්වා දැන් ගෙදර කොහෙද කියලා එයා දන්නේ නැහැ කියලා.
අපි ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
මේකයි
මට ගොංජිගේ දුරකථන අංකය ලැබුණා.
කවදාද?
කෙටි පණිවිඩයෙන්.
ඔබ මේ ප්‍රදේශය ගැන එතරම් නොදන්නා බව පෙනේ.
රහස් පරීක්ෂක ගු,
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් වෙලාවට අහංකාර වෙනවා.
මෙහෙට එන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
අනේ, මේක ඇත්තටම දුර්වල විදිහට කරලා තියෙන්නේ.
ඒක කැඩපතක් වගේ දිලිසෙන එකක් වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් කවදාවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒ පන්ක්ලා පිස්සු.
ඔයා කියන්නේ එයාලා කම්මැලියි කියලා.
ඔයා කවුද?
පූජකයෙක්.
මම ටොම්. මම ජෙරීව අල්ලගන්නවා.
ඔයා තමයි සල්ලිකාරයා ජෙරී, හරිද?
ඔයා කවුද?
එන්න. තවත් ලේ වැගිරීම් නැහැ.
මට කණගාටුයි. ඔයා හොඳින්ද?
මට වෙනත් ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාලා පොලිස්කාරයෝද?
නැහැ. අපි අර්ධ පූජකවරු සහ අර්ධ පොලිස්කාරයෝ.
ඔයා ඒක අතහරිනවද? ඒක හරිම කැතයි.
ඔයා ගණකාධිකාරී කිම් බු-ගිව දන්නවා.
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
හරිම රස්නෙයි!
කිම් බු-ගි. ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
මම දන්නවා. එයා මෝඩයෙක්.
අලුත් සූදු නිවස කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා ඒක මාරු කරලා කියලා.
ඇත්තටම, මම...
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
අනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි! හොඳයි!
මම ඔයාට කියන්නම්!
මට කියන්න.
එය සැබෑ ලෙස පෙනෙන්නට තිබිය යුතුය.
මම කුමක් කළ යුතුද?
සර්.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට කේන්ති ගියාම,
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම හැම වෙලාවෙම කේන්ති ගන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ඒක නවත්තගන්න බෑ.
ඒක මගේ කේන්තිය! මගේ කේන්තිය!
ඇත්තටම,
මම පෙති පවා ගන්නවා. මම බයිපෝලර්.
මම...
ඇත්තටම, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට පිස්සු හැදිලද?
පිස්සු බැල්ලි. පිස්සු බැල්ලි!
පිස්සු බැල්ලි!
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
හේයි, අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් තිබුණා නම්,
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඔබට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
මා ගැන අගතීන්.
කිම් ජියොන්-යොන්ග් නඩුව හොඳින් අවසන් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා මට තව එක අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම මගේ ජීවිතේ කැප කරනවා...
හරි.
මට එක කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න දෙන්න. තත්පරයක්.
අවසන් වතාවේ, මම දිවි ගලවා ගැනීමට දණ ගැසුවා,
නමුත් මේ වතාවේ,
මම ඉදිරියට යාමට දණ ගැසුවා.
හරි. කෙසේ වෙතත්,
මට ඔබ ගැන එතරම් විශ්වාසයක් නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ නැවත ලබා ගත යුතුයි--
ඔබ මට තවත් අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම කොතරම් විශ්වාසවන්තද කියා මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
කවුරුහරි නඩු පවරන්නා පාර්ක්ගේ කාර්යාලයේ දර්ශනයක් නිර්මාණය කරනවා.
-මොකක්ද?
- නඩු පවරන්නා පාර්ක් ජියොන්ග්-සියොන්!
ඇත්තටම, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
-ඇය කොහෙද?
-ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔන්න ඔයා.
ඔයා තමයි ඔක්කොම නඩු ඉවර කළේ.
දැන් ඔයා සතුටුද?
අපි එකට වැඩ කරමු කියලා යෝජනා කළේ ඔයා තමයි.
ඔයා කොහොමද ඒක විනාශ කරන්නේ?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
කිම් ජියොන්-යොං නඩුවේ සාක්ෂිකරුවන්ට පවා ඔයා තර්ජනය කරනවා මට ඇහුණා.
තවද ඔබ ඔබව නඩු පවරන්නෙක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
මට උත්තර දෙන්න!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මාව මරන්න! ඔයාට ඕන නම් මාව මරන්න!
දැන්ම පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මම දැන් මේක ඔයාගේ ප්‍රධානියාට වාර්තා කරන්නම්.
හරිද?
කරන්න! ගිහින් ඒක කරන්න!
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
ඔයා මෙහෙට එන්න.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව මරලා මාවම මරනවා!
හේයි, ඇත්තටම රිදෙනවා!
හේයි! ඒක කඩන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
යන්න දෙන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
යහපත!
හරියටම.
මට ඔබෙන් අවශ්‍ය දේ මෙයයි.
-මගෙන් ඉවත් වන්න!
-නවත්වන්න!
එන්න!
ප්‍රීතිමත් පුරවැසියන් සහ සාධාරණ නඩු පැවරීම
ඔයාගේ කම්මුල හරිද?
මම ඔයාට හොඳටම ගැහුවා නේද?
ඔව්. ඔයා මට ගැහුවම ඔයාගෙ මැණික් කටුව ගැස්සුනා වගේ.
හොඳයි, මම මීට කලින් කාටවත් ගහලා නැහැ.
මට මගේ බලය පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මගේ කොණ්ඩෙ අදිනකොට,
මට දැනුනා ඔයා ඇත්තටම අදිනවා කියලා.
කොහොමත්, අපි පළමු අදියර සම්පූර්ණ කළා.
-තාත්ත කිම්ට තාම ඒ ගැන කියන්න එපා.
-හරි.
-රහස් පරීක්ෂක Seo.
-ඔව්?
යමක් තියෙනවා
මට හැමදාම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වෙලා තිබුණා.
ඉදිරියට ගිහින් මගෙන් අහන්න.
තාත්ත කිම් ගැන ඔයා කැමති මොනවද?
කුමක්ද?
අපි මෙතන තනියම ඉන්නවා.
ඔබට මා සමඟ අවංක විය හැකියි.
හොඳයි, ඔහුට--
ඔහුගේ කඩවසම් මුහුණ හැර.
ඔහු--
ඔහුගේ උස සහ පළල් පිටුපස හැර.
හොඳයි, එහෙනම්, ඔහු--
ටිකක් කෝනි හැර
නමුත් හුරුබුහුටි කොණ්ඩා මෝස්තරය.
මම ඒක කියන්න හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔහුට කැමතියි මොකද ඔහු මායාකාරයෙක් වගේ.
මායාකාරයා?
මැජික් මන්ත්‍ර කියන මායාකාරයෙක්ද?
ඔව්. එයා වෙනස්කම් කරනවා.
ඔහු මිනිසුන් සහ ඔහු වටා සිටින තත්වයන් වෙනස් කරයි.
මුලදී,
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි, මම ව්‍යාකූල වුණා,
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම,
මම වෙනසට පුරුදු වුණා
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
ඔයා හරි.
වෙනස් වීමට වේදනාව සහ ව්‍යාකූලත්වය අවශ්‍ය වේ.
සමාව දෙන්න?
එහෙනම් සුභ පැතුම්. මම යනවා.
ස්තූතියි.
හරි.
මොකක්ද? කවුද ඒක ගත්තේ?
සූදු ගෙදර?
මුලින්ම, ඔහු එය තමා සතුව ඇති බවට බොරු කීවේය.
දැන් ඔහු නිදොස් විය.
යහපත.
කුමන සූදු ගෙදර? කවුද?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ,
නමුත් අපි ගණකාධිකාරීවරයාට මුදල් ණයට දෙන පුද්ගලයා සොයමින් සිටිමු.
හැකි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගන්න, හරිද?
ඔව්, සර්. ඔහ්, තව එකක්.
පියා කිම් දැනටමත් මෙහි පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
චාම්.
ඒ අපරාදේ පූජකයා පෝලිමට පැන්නා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ගොන්-උ හොඳින් පෝෂණය වෙනවා කියලා.
ඔහුට ඇයි එහෙම කරන්න වුණේ
මගේ දකුණු අත මිනිහා එයාව ආදේශ කළාද?
ඒක හරිම කරදරකාරීයි. මම ඒකට කැමති නැහැ.
-රස විඳින්න.
-හේයි.
අලුත් ඒවා ගේන්න. ඒවා ඔක්කොම වේලලා.
මේක වියළි රාබු, අච්චාරු දැමූ රාබු නෙවෙයි.
ඒවා ඔක්කොම එකයි.
සියොන්වොන්ගක්ගේ අච්චාරු දැමූ රාබු
සැමවිටම හොඳයි.
හැමදේම කරන්න එපා
මම කියන දේ අහන්න.
පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාගේ ඇස්වල ආයෙත් යමක් තියෙනවද?
ඔයා යන්න
සහ අච්චාරු දැමූ රාබු ඔබම ගන්න.
තෝ ලෝන්ග්-ඩී අවජාතකයා.
මගේ කන් රිදෙනවාද?
ඔයා මොකද කිව්වේ? දිග මොකක්ද?
දිගු
D
අවජාතකයා.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
මේ දවස්වල වසංගතයක් තියෙන්න ඕනේ
ඒක මිනිස්සු බය නැති කරනවා.
ඓතිහාසිකව කිවහොත්,
වසංගත සුව කිරීමට හොඳම ඖෂධය
මරණය දක්වා පහර දීමයි.
සොංසැක්.
-අද තමයි දවස.
-හරි.
මාව පිටිපස්සෙන් එළියට එන්න.
මේක මොන වගේ තත්වයක්ද?
මේක යොවුන් නාට්‍යයක්ද?
හේයි යාලුවනේ. පැත්තකට වෙන්න. ඔයාට රිදෙන්න පුළුවන්.
එයාව එකපාරටම ඉවර කරන්න.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයෙන් ඉන්නවද
රයිසින් මූන් එකේ එක සටනකින් පස්සේ?
තවමත්, ඔයාට කිසිම ශිල්පීය ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයා රළු පන්ක්.
එක, දෙක, තුන.
මගේ බලයට විවිධ මට්ටම් තුනක් තියෙනවා.
මම ඔයාට පළමු මට්ටමෙන් පහර දෙනවා.
මම ඔයාට තුන්වන මට්ටමෙන් පහර දුන්නොත්,
ලෝන්ග්-ඩී අවජාතකයා, ඔයා මැරෙයි.
තුන්වන මට්ටමෙන් යන්න.
නවවන මට්ටමත් තියෙනවද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි. හරිද?
හේයි, මිස්ටර් කිම්. ඔබත් එතන.
මේක ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
රජු ආරක්ෂා කරන කොටියෙක්
ඔබ මුලින්ම යන්න.
SONGSAK
තායිලන්තයෙන් ආපු නිසා ඔයා මුයි තායි ඉගෙන ගත්තද?
ඔයා දන්නවද,
මම කපොයිරා වල බාල වයස්කාරයෙක්.
මම ප්‍රධාන විෂය ඉගෙන ගත්තේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ජැං ර්යොන්ග්
මම මුයි තායි භාෂාවෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
බියුයෝ හි කථා තුනක බ්ලොක්හෙඩ් පැගෝඩා
හෙලෝ.
අනේ, ඒක රිදෙනවා.
මට දැන් තවත් කෙස් කළඹක් තියෙනවා ඇති.
ඔයා...
ඔයා පන්ක්!
ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
සර්, මම පස්සේ හමුවෙමු.
-සොංසැක්!
ර්යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ර්යොන්ග්, නිශ්චලව ඉන්න. හුස්ම ගන්න.
-සොංසැක්!
ඔබ දිනුවා.
සොංසැක්!
මට උදව් කරන්න.
-සොංසැක්!
මැඩම්, ඔබ ගමනක යෙදෙනවා.
නියම පහරක්.
මම අද නරක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මැඩම්, ඔයා ඒ වගේ ඇඳගෙන ඉන්න වෘත්තීය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් වගේ පේනවා.
මට සතුටුයි.
අනේ, මට හරිම කණගාටුයි.
මට ඔයාගෙන් ආයෙත් ආචාරශීලීව සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න.
මම මෙතැන් සිට වඩාත් විචක්ෂණශීලීව වැඩ කරන්නම්.
මට එය කළ නොහැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි
මේ වගේ ඉක්මනින් වැඩ කරන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න ඕනේ මැඩම්.
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
මගේ වත්මන් තනතුරට මම කෘතඥ වෙනවා.
කිම් මහත්මයා, ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් ඔබ මට දැනුම් දිය යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
දැන්, අපි කන්න යමුද?
අපි ඒක කරමු.
සියලුම සූදු නිවාස
මෙතරම් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් සූදු කරන්නේ ඇයි
හොඳ සහ අව්ව සහිත ස්ථානයක
ටරස් සහ හොඳ දර්ශනයක් සහිතව?
ඔබ එවැනි ස්ථානයක පොත් කියවිය යුතුය.
මේ දවස්වල වැඩියෙන්ම අලෙවි වන එක මොකක්ද?
හොඳම අලෙවිය, මගේ පාදය.
ඔයා කවුද? මෙතනින් යන්න.
අපි මුලින්ම ඔවුන්ට කියන්න තියෙන දේ අහන්න ඕන නැද්ද?
අපි දැන් ඉඳන් දේවල් ඉක්මනින් කරනවා.
ගණකාධිකාරී කිම් බු-ගි කවුද දන්නේ?
ඔබ කවුද?
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද, පියාණෙනි?
ඔබේ වැඩක් නැහැ.
ඔබ සොරකම් කළ දේ ආපසු ලබා ගැනීමට මම මෙහි සිටිමි.
ඔබ පොලිස් නිලධාරීන්ද?
නැහැ, අපි අර්ධ පූජකවරු සහ අර්ධ පොලිස් නිලධාරීන්.
අඩක් මොකක්ද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයාලා ලී කපන්නෝද?
ඇයි ඔයා පොරෝ අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මම කවුද කියලාවත් දන්නවද?
නැහැ, මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මම
ඩේග්වාලියොන්ග් අශ්ව හිස.
කණගාටුයි. නමුත් ඒ මොන වගේ අන්වර්ථ නාමයක්ද?
එතකොට මම හොංසොන්ග් කව් හිස.
යාලුවනේ.
ඒවා කපන්න.
හේයි!
මට නිදාගන්න දෙන්න බැරිද?
යහපත්කම.
ඔයාට ඒක කතා කරලා ඉවර කරන්න බැරිද?
මෝඩයෝ.
මට සමාවෙන්න සර්. ඒ පන්ක්ලා එකපාරටම--
කට වහගන්න.
මම සන්චියොන් වල ඕ ග්වාන්ග්-ඩු.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ලේඛන පමණි.
ඔබ එය දීමට අකමැති නම්
ලේ වැගිරීමට සූදානම්ව සිටින්න.
පියාණෙනි,
ඔබේ භාෂාව ගෞරවය පෙන්වන්නේ නැත.
ඒකට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හේයි, තාත්තේ. ඔයා සූදුව ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ නේද?
ඔබට මෙහි අහිමි වූ දේ කිසිදා ආපසු ලබා ගත නොහැක
ඔබ හමුදාවක් සමඟ සිටියත්.
ඔවුන් දිනූ මුදල් තබා ගනී
කිසිවෙකු නොදන්නා ස්ථානයක.
අපට මෙහි නීති තිබේ.
ඔබට එය නැවත අවශ්‍ය නම්,
ඒ සඳහා සූදු කරන්න.
එහෙනම් මම ඒ පියොංචැං අශ්ව හිස පරාජය කළ යුතුද?
ඒ ඩේග්වාලියොන්ග්.
එකම වෙනස.
නැත.
එයා එක්ක නෙවෙයි මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මොකද මම ඒක අර ගණකාධිකාරීගෙන් ගත්තා.
අපිට වරෙන්තුවක් ගෙනල්ලා
තැන සෝදිසි කරලා බලන්න බැරිද?
ඔයා සූදු ගෙවල්වලට ගිහින් නැහැ නේද?
ඒ කොල්ලන්ට බල්ලන්ගේ නහය තියෙනවා.
ඔවුන් පොලිස් නිලධාරීන්ගේ සුවඳ දැනුණු විගස, ඔවුන් ඇසුරුම් කර පලා යයි.
එවිට ඔබට අල්ලා ගත හැක්කේ කුඩා ෆ්‍රයිස් පමණි.
ගිණුම්කරණ ගොනුව
ඇත්තටම දැඩි සාක්ෂියක්ද?
ප්‍රධානියා වන නාම් අත්අඩංගුවට ගැනීමට අපට ඇති එකම අවස්ථාව එයයි.
සූදුව සඳහා පුද්ගලයා සොයා ගත යුත්තේ කොහෙන්ද?
අපි
සූදු විමර්ශන ඒකකයෙන් විමසිය යුතුද?
එපා.
අල්ලා ගත් අය කුඩා ෆ්‍රයිස් පමණයි.
ඔවුන්ගේ නායකයාගේ නම නැවතත් කුමක්ද?
ඩේග්වාලියොන්ග් අශ්ව හිස.
සැබෑ නායකයා
සන්චියොන්හි ඕ ග්වාන්ග්-ඩු.
කුමක්ද?
-ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
-සන්චියොන්හි ඕ ග්වාන්ග්-ඩු.
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ. ඔහුගේ නම මා දන්නා කෙනෙකුගේ නමට සමානයි.
-සහෝදරිය, ඔබේ අත.
-අනේ, මගේ.
-අනේ, නැහැ.
-අනේ, මගේ. මම කොච්චර අවුල්ද.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා. කරුණාකර තත්පරයකට සමාවෙන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර මාව අමාරුවේ දාන්න එපා.
අපි ආපහු ස්ටේෂන් එකට යමු.
-හේයි.
-හේ-ඉල්.
මට දැන් කන්‍යා සොහොයුරිය කවුද කියලා මතකයි.
ඇය කවුද?
අවුරුදු විස්සකට පෙර, මළ සිරුරක් ආවා.
සූදුව කරමින් සිටියදී පිහියෙන් ඇන තුවාල ලැබුවේ තරුණයෙකුටයි.
ඇය ඒ මිනිසාගේ වැඩිමහල් සහෝදරියයි.
ඇගේ නම කිම් ඉන්-ග්යොං, නේද?
එදා ඇය හොඳටම ඇඬුවා, තමන්ටම දොස් පවරා ගනිමින්.
අවදි වෙන්න! මට ගොඩක් කණගාටුයි.
පසුව, මම දැනගත්තා
කන්‍යා සොහොයුරිය බව
ප්යොන්ග්ටෙක් දස වලිග සහිත නරියා.
ඇය කලින් ප්‍රසිද්ධ සූදුකාරියක්.
ප්යොන්ග්ටෙක් දස වලිග සහිත නරියා?
ඔයාට සූදුකාරයෙක් දිහා බලන්න පුළුවන්ද
පියොන්ග්ටේක් දස වලිග සහිත නරියා කියලා හඳුන්වනවාද?
ඔයා මොකක්ද කළේ
දැන් කිව්වද?
මහා පියොන්ග්ටේක් දස වලිග සහිත නරියා?
"නියමයි"?
ඔව්.
මහා පියොංටෙක් දස වලිග නරියා
සාමාන්‍ය සූදුකාරයෙක් පමණක් නොවේ.
ඇය හොඳම කාන්තා සූදුකාරියයි
කොරියානු සූදු ඉතිහාසයේ.
ඇය ජෝන් ඔෆ් ආර්ක් වගේ.
ඇය සූදුකාරියක්. ජෝන් ඔෆ් ආර්ක්, මගේ පාදය.
ඉදිරියට යන්න.
වසර 20 කට පමණ පෙර,
කොරියාවේ කුප්‍රකට සූදුකාරයන් තිදෙනෙක් සිටියහ.
සන්චියොන් ඕ ග්වාං-ඩු.
මසාන් ෆ්ලවුන්ඩර්.
මසාන් ෆ්ලවුන්ඩර්
පියොන්ග්ටේක් දස වලිග සහිත නරියා.
ඇය ප්යොන්ග්ටේක් දස වලිග සහිත නරියා ලෙස හැඳින්වේ
එය පැවසූ නිසා
ඇය කාඩ්පත ඇගේ දහවන වලිගය යට සඟවන බව.
ඒකයි එයාට දස වලිග නරියා කියන්නේ.
අතිශයෝක්තිය නවත්තන්න.
කොහොමත්, සූදුකාරයෝ තුන්දෙනා
පළමු සහ අවසාන ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කළා.
ලියාපදිංචි සහතිකය
වචනය එළියට ආ විට,
මුළු පොලිසියම ඒවා ලබා ගැනීමට බලමුලු ගැන්වුවා.
ජොංනෝ,
එය සූදුව පැවති බවට උපකල්පනය කරන ලද ස්ථානය විය,
සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කරන ලදී.
සූදුකාරයෝ තුන්දෙනා
මුළු සෝල් නගරයම සොලවා දැමුවා.
කොරියාවේ සිටින සියලුම සූදුකාරයෝ
මේ ක්‍රීඩාව බලන්නත් ආවා.
මොකද වුණේ?
නයින් යුගලයක්
ආලෝක තුන සහ ආලෝක අට යුගලයක්
ඇත්ත වශයෙන්ම, පියොංටෙක් ටෙන්-ටේල්ඩ් ෆොක්ස්
පරිපූර්ණ ජයග්‍රහණයක් ලබා ගත්තේය.
-නියමයි.
-ඒ දවසෙත්,
ඕ ග්වාන්ග්-ඩු සහ ෆ්ලවුන්ඩර්
පොලිසියට හසු වුණා,
නමුත් වලිග දහයක් ඇති නරියා
දුම මෙන් අතුරුදහන් විය.
ඒ වගේම ඇය අද දක්වාම නැවත පෙනී සිට නැහැ.
ඒක තමයි පාර්ක් මහත්තයා මට කිව්වේ.
එහෙනම් එච්චරයි. ඒක මදි නේද?
ඔයා එයාව සූදුවට පොළඹවන්නේ නැහැ නේද?
ඇයි නැත්තේ? ඇය දිනුවොත්, ඒක හරි යයි.
එතකොට අපිට ගොනුව ලැබෙයි
සහ ප්‍රධානියා අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඒකයි එයා කන්‍යා සොහොයුරියක් වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයා කොහොමද එයාට සූදුව කරන්න කියන්නේ?
එන්න.
මම පූජකයෙක් වුණා, නමුත් මම මිනිස්සුන්ටත් ගැහුවා.
හැමෝම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඇගේ තත්වය වෙනස්.
ඔබ ඔබේ අදහස පැහැදිලියි.
මම හොඳින් හිතුවේ නැහැ.
ඔබ තරමක් කල්පනාකාරීයි, මහලු කාන්තාව.
කුමක්ද?
මම යෞවනයෙක් කියලා ඔයා හිතුවද?
මේක මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයට රිදවනවා.
ඇයි ඒක ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයට රිදවන්නේ?
ඇයට සෙල්ලම් කරලා ඔහුව පරාජය කරන්න බැරිද?
එතකොට ඒක සරල වේවි.
ඔයා හරියට මායාකාරයෙක් වගේ,
ඉතින් එයාට කතා කරන්න.
ඇයි එකපාරටම මායාකාරයෙක්?
මම කියන්නේ,
ඔයා කෙනෙකුට මායාකාරයෙක් වගේ වෙන්න පුළුවන්.
මම ඇත්තටම මායාකාරියක් වුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
අනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
මේක හිසරදයක්.
හෙලෝ, සර්.
මම යෙඕසුහි හ්වාං චියොල්-බියොම්.
ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්, සර්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් මෑන්-හෝගෙන් අහලා තියෙනවා.
-අසුන් ගන්න.
-ඔව් සර්.
ඔබේ ආහාර වේලට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට අද ගොඩක් අමුත්තන් ඉන්නවා.
ඔයා ආවද
ගොනුව නිසාද?
මේක පිස්සුවක්.
කොරියාවේ හොඳම සූදුකාරයා පරාජය කරන්නේ කෙසේද?
අපට ඒවා විනාශ කළ නොහැකිද?
එතකොට සන්චියොන්, යෙඕසු වල ඉන්න ඔක්කොම කොල්ලෝ,
සහ ග්වාන්යැං කැරලි ගසනු ඇත.
අපි කොහොම හරි සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
ඉතින් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් හොයාගන්න.
ඔව් සර්.
නැගී එන සඳ අයිති කාටද?
මේවා මොනවාද?
මොන මගුලක්ද?
කවුද මේක කළේ?
ඔව්, පාර්ක් මහත්මයා.
ඔව්. මම යන ගමන්.
හරි. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ගිණුම්කරණ ගොනුව
ඇත්තටම අමාරු සාක්ෂිද?
අපට ඇති එකම අවස්ථාව මෙයයි
චීෆ් නාම් අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
ඔයා තාම නින්දට ගිහින් නැද්ද?
හෙලෝ, තාත්තේ.
පරක්කුයි.
යමක් තියෙනවද
ඔබට කරදරයක්ද?
හොඳයි...
මම හිතුවා විතරයි.
ඒක ඕ ග්වාං-ඩු වෙන්න ඇති
ඒක ඔබට කරදරයක්.
එහෙනම් ඔයා ඒ ගැන දැනගත්තා.
ඔයාගේ යාළුවා ඔයාට කියන්න ඇති.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා!
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් ඇති වුණා.
එදා එයා වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියා, ඒ නිසා මට එයාව හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න නංගි. කමක් නෑ.
ඔයා ඒ ගැන කොච්චර දේවල් දන්නවද?
මම ඒ ගැන එච්චර දෙයක් අහලා නෑ.
මම දැන් තමයි ඔයාගේ සහෝදරයා වන
ජොංනෝ සා-ගා ගැන අහලා තියෙන්නේ,
සහ ප්යොංටෙක් ටෙන්-ටේල්ඩ් ෆොක්ස්.
මම දන්නේ එච්චරයි.
එහෙනම් ඔයා හැමදේම දන්නවා!
දෙවියනේ. මම මොකද කරන්න යන්නේ?
එතකොට මම තේ දුන්නේ ඇයි?
අනේ, පැටියෝ.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට හැඟීමක් ඇති කරන්න හිතුවේ නෑ
අසහනකාරීයි.
මට කණගාටුයි.
දැන් ඔයා හැමදේම දන්නවා,
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට මාව ඕන
ඕ ග්වාන්ග්-ඩුට එරෙහිව ක්‍රීඩා කරන්න, හරිද?
සම්පූර්ණ හෙළිදරව් කිරීම,
ඔව්.
මම කැමතියි,
නමුත් එය පහසු තීරණයක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ නොවේ. මම එය දනිමි.
මගේ සහෝදරයාට මා වගේ සූදුකාරයෙක් වෙන්න ඕන වුණා
එතකොට අන්තිමේදී ඔහුම මැරුණා.
මගේ සුළු දක්ෂතාවය මගේ සහෝදරයාව මැරුවා.
මගේ සහෝදරයාව මරලා දැම්මා
ඕ ග්වාන්ග්-ඩුගේ මිනිසුන් විසින්.
මම එයාට ගැහුව දවසේ සවස් කාලයේ.
ඔයා කියන්නේ එයා එහෙම කළේ ඔයා එයාට ගැහුව නිසා කියලද?
මොන අපතයෙක්ද.
ඔහු ෂටල් බස් එකෙන් අපායට යන්න ඕනේ.
මම එයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මට දැන්ම එයා ළඟට යන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඕනෑම වෙලාවක මගෙන් අහන්න, හරිද?
බොහෝ හේතු නිසා,
මට ආපහු යන්න අමාරුයි
සූදු ස්ථානයට.
මට කිසිවෙකු කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒක තමයි මගේ ලොකුම කනස්සල්ල.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම ඒක ගැන ගොඩක් පහසුවෙන් හිතුවා.
ඒක හරි.
මටත් ඒ ප්‍රධානියා ගෙන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ
යුක්තිය ඉදිරියට.
මම එහෙම වෙයි.
මම අනිත් අයටත් රිද්දනවා
මගේ දක්ෂතාවය නිසා.
බොහෝ කලකට පෙර.
ස්වාමීන් වහන්සේ මට සියලු සටන් කුසලතාවන්ගෙන් එකක් ලබා දුන්නා.
මට එය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා මිනිස්සු ඒ කාරණයට රැවටෙනවා කියලා
පූජකයෙක් සටන් කරනවා කියලා.
නමුත් ඒ දේවල් මට වැදගත් නැහැ.
මට වඩාත්ම වැදගත් දෙය
මිනිසුන් ජීවත් වීමයි
අඩුම තරමින් යුක්තිය ස්වල්පයක්වත් ඇති ලෝකයේ.
ඒකයි මම...
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
කරුණාකර මෙය ගන්න
සැලකිල්ලට ගන්න.
මම නිතරම කල්පනා කළා
ෆාදර් ලී ඔයාට මෙච්චර ආදරේ කළේ ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ දැන් මට ඇයි කියලා තේරෙනවා.
පියාණෙනි.
මම සහ කිම් සහෝදරිය යන දෙදෙනාටම
අද සත්‍යයට මුහුණ දීමට සිදු විය.
අපි වැඩිපුරම වළක්වා ගැනීමට කැමති සත්‍යය.
නමුත් අද මම එතරම් බිය වූයේ නැත.
මගේ බර බෙදා ගත හැකි යැයි මට හැඟුණු නිසා.
සහ කරුණාකර
සහෝදරි කිම්ව බලාගන්න කියලා ස්වාමින් වහන්සේට කියන්න
මොකද මම දැන් හොඳින්.
කරුණාකර ඒ බව ස්වාමීන් වහන්සේට කියන්න.
ඒක ඇත්තද?
කරුණාකර කිම් සහෝදරියට කියන්න එපා
ඔයා ඒක දන්නවා කියලා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙය 50 ගුණයකින් වැඩි කම්පනයක් විය
ඔබ හැන් උ-රාම් බව මා දැනගත් විට වඩා.
ඇත්තටම එහෙමයි.
ඉතින් ඇය ආපහු එන්න කැමති නැහැ නේද?
ඒක එහෙමයි.
කොච්චර හදිසි වුණත්,
මට ඇයට බල කරන්න හෝ ඉක්මන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය කුමක් කිරීමට තීරණය කළත්,
මම එය අනුගමනය කරන්නෙමි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
අපට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
හ්වාං චියොල්-බියොම් දැනටමත් ඔහුගේ පියවර ගෙන තිබිය යුතුය.
මේක මට පිස්සු හැදෙනවා. මම මොකද කරන්නේ?
මට මෙහෙම දැනෙන්න පටන් අරන් ගොඩක් කල්. කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
ඇත්තටම, අපිට වැඩි කාලයක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
අනේ දෙවියනේ. එකපාරටම වහිනවා!
මගේ දෙවියනේ!
අනේ නෑ.
ස්තූතියි.
විලෝ...
විලෝ ලයිට් කාඩ් එක.
ස්වාමීනි!
විලෝ ලයිට් කාඩ් එක!
මගේ ස්වාමීනි!
පියාණෙනි!
මම ඒක කරන්නම්.
මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
-වාව්...
ඔයා තවත් උද්යෝගිමත් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඊට කලින්,
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
-වාව්!
ඉතින් ඔයා ආයෙත් ඒක කරන්න යනවද?
නංගි, මේක සැලැස්මේ කොටසක්
නරක මිනිහව අල්ලගන්න.
ඒක හරි නංගි.
ඒක හරියට සාතන්ව අල්ලනවා වගේ--
පියවරුනි, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
මට හැකි තරම් ත්‍යාගශීලී වීමට උත්සාහ කළ හැකියි,
නමුත් එය කෙනෙකුගේ ජීවිතය අනතුරේ තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
තත්වය එතරම් මංමුලා සහගත බවක් නොපෙනේ.
ඒක හරි. ඒක නෙවෙයි.
නමුත් මේක යුක්තිය ගැන.
මගේ දක්ෂතාවය සුළු බව මම දන්නවා,
නමුත් මම එය භාවිතා කිරීමට කැමතියි
මේ ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් කිරීමට.
මේ වතාවට විතරක්,
මම ස්වාමින් වහන්සේගේ ක්‍රමය අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
එය ඇයටත් අමාරු තීරණයක් විය.
කරුණාකර ඇයට ඉඩ දෙන්න.
අපි ඇයටත් උදව් කරන්නෙමු.
ඔයා මට ඉඩ නොදුන්නත් මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් මම මගේ දඬුවම සතුටින් භාර ගන්නම්.
මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
-කොහෙද?
-ඔයාට පේයි.
තරඟය අද රෑ 8:00 ට.
නීතිය තුනෙන් දෙකයි.
ඔයා ඔයාගේ ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ඔව්. ඇයි ඔයා එයාට හායි කියන්නේ නැත්තේ?
මම සැන්ග්මුන්-ඩොං හි ලී සියොක්-සා.
පූජකයා සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එයාලට සෙල්ලම් කරන්න කවුරුත් නෑ.
එතකොට...
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්--
උනන්දුවක් නෑ.
ඔබ දර්ශනයක් හැදුවොත්
නැතහොත් ක්‍රීඩාව අතරතුර පොලිසියට කතා කරන්න,
ඒ ෆයිල් එක හෝ වෙනත් දෙයක් පුළුස්සා දමනු ඇත.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව් සර්.
මේ කවුද?
පියොංටෙක් දස වලිග සහිත නරියා.
මේ කවුද ආයෙත්?
"එකක් කුරුල්ලෝ දෙන්නෙක්ට වෙඩි තියලා" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔව්. ඒක එකවර දෙකක් ලබා ගැනීම.
- එක පහරකින් දෙකක් මැස්සන්.
- දිනුම්-දිනුම් තත්වයක්.
අපි ඒක කරමු. ළඟට එන්න.
අපි පත්‍රිකා සමඟ කාර්යබහුලයි.
-මොකක්ද වැඩේ?
-දැන් පත්‍රිකා නවත්තන්න.
අපේ කණ්ඩායම නැවත පණ ගැන්විය හැකි ක්‍රමයක් අපි සොයා ගත්තා.
ඇත්තටම?
ඩේබියොම් වෙළඳාම
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, සර්.
ලිහිල් වෙන්න. අපි අලුතින් පටන් ගනිමු.
නීතිපතිතුමාත් එනවද?
ඔව්.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
ඉතින් මේක තමයි
ඔයාලා මොනවද කරමින් හිටියේ.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා පැරදුනොත් මට මොනවද දෙන්නේ?
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවා වගේ.
මම දිනුවොත්...
-නංගි, අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
-මම හොඳින්.
වටිනා දේ සඳහා සටනක්
එහෙනම් අපි ක්‍රීඩාව පටන් ගනිමුද?
මම දඬුවම් විඳින්න යනවා.
අපි අල්ලස් ලබාගෙන කම්මැලි වුණා.
ඔබ ඔබේ කුසලතා භාවිතා කරනවා දැකීම සතුටක්.
-අපි මේක කරමු බබා.
-ඔව්.
ඔබට වඩාත්ම වටිනා දේ කුමක්ද?
මම නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන්න යනවා.
කරුණාකර එය නැවත සලකා බලන්න.
දැන් සියල්ල ඉවරයි.
නමුත් ඔබ ඔහුට යන්න දෙන්නේ කොහොමද?
සෑම හමුවීමක්ම සමුගැනීමකින් අවසන් වේ.
මම සති දෙකකින් සියල්ල විසඳනවා
සහ යන්න.
සන්-යං බේක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය